இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது?
சிக்கல்களும் தீர்வுகளும்!
இப்போ எங்க இருக்கீங்க?
காட்சி 1: ஹோட்டலை எப்படிக் கண்டுபிடிப்பது / ஹோட்டலை கண்டுபிடிப்பது எப்படி
சரி, ஹோட்டலுக்குப் போகலாம்!
சரி, போகலாம்!
ஹோட்டல் எங்க இருக்கு?
உம்... ரயில் நிலையத்துக்கு முன்னாடி இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
இது ரயில் நிலையத்துக்கு முன்னாடிதானே?
ஆமா, ஆமா.
ஆனா, ஹோட்டல் எங்கயும் இல்லையே?
அப்படியா? விசித்திரமா இருக்கே!
வரைபடத்தைப் பார்க்கலாம்.
சரி, பாருங்க.
உம்... புரியலையே.
என்கிட்ட கொடுங்க.
நான் வரைபடத்தைப் பார்க்கிறேன்.
சரி, இதோ.
இங்க இருக்குமா?
எங்க இருக்கு?
வங்கிக்கு பக்கத்துல இருக்குமாம்.
வங்கி எங்க இருக்கு?
எனக்கும் தெரியல.
முடியலையே!
ஆமா, முடியலையே!
அங்க ஒரு உயரமான கட்டடம் இருக்கு பாருங்க.
அது ஹோட்டலா?
இல்லை, ஹோட்டல் இல்லை.
அது ஒரு நிறுவனம்.
அப்படியா?
ஸ்மார்ட்போன்ல தேடிப் பார்க்கலாமா?
சரி, பாருங்க.
அட, வேலை செய்யல!
என்னாச்சு?
இன்டர்நெட் வேலை செய்யல.
என்னது? உண்மையாவா?
ஆமா, சிக்னல் இல்ல.
அது ரொம்ப கஷ்டமாச்சே!
ஏற்கனவே அரை மணி நேரமா நடந்துட்டு இருக்கோம்!
ஆமா, ஆமா.
ரொம்ப களைப்பா இருக்கு.
கால் வலிக்குது.
எனக்கும் கால் வலிக்குது.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல இருட்டிடும் போல.
ஆமா, சீக்கிரம் போகலாம்!
யார்கிட்டயாவது கேட்கலாமா?
ஆமா, ஆமா.
யார்கிட்ட கேட்பது?
அங்க ஒரு போலீஸ் ஸ்டேஷன் இருக்கு பாருங்க.
ஆமா, உண்மைதான்!
போலீஸ்காரர்கிட்ட வழி கேட்போம்.
சரி, அப்படியே செய்வோம்!
இன்றைய காணொளியின் ஸ்கிரிப்டை விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்துரையிலிருந்தும் பதிவிறக்கம் செய்யலாம். பதிவிறக்குவதற்கு முன் கருத்திட மறக்காதீர்கள்.
காட்சி 2: வழிகாட்டும் உரையாடல் / அடிப்படை ஜப்பானிய வழிகாட்டல் உரையாடல்
மன்னிக்கவும்.
சொல்லுங்கள், என்ன விஷயம்?
வழி தெரியவில்லை.
எங்கே போக வேண்டும்?
சகுரா ஹோட்டலுக்குப் போக வேண்டும்.
சகுரா ஹோட்டல் தானே?
ஆம். இங்கிருந்து தூரமா?
இல்லை, தூரம் இல்லை.
நடந்து போகலாமா?
ஆம், நடந்து ஐந்து நிமிடம் தான்.
அப்படியா? நல்லது.
வரைபடம் இருக்கா?
ஆம், இதோ இருக்கிறது.
இப்போது இங்கே இருக்கிறோம்.
சரி.
இங்கிருந்து நேராகப் போங்கள்.
நேராகத் தானே?
சரி.
பிறகு, இரண்டாவது மூலையில் வலப்பக்கம் திரும்புங்கள்.
இரண்டாவது மூலையில் வலப்பக்கம் தானே?
ஆம், சரி.
குறியீடு ஏதாவது இருக்கா?
வலப்பக்கத்தில் பெரிய சூப்பர் மார்க்கெட் இருக்கும்.
பெரிய சூப்பர் மார்க்கெட் தானே?
சூப்பர் மார்க்கெட்டின் பக்கத்தில் தான் சகுரா ஹோட்டல்.
புரிந்தது.
கவனமாகப் போங்கள்.
ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
சொல்லுங்கள், என்ன?
அருகில் கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர் இருக்கா?
கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர் தானே?
ஆம். குடிக்க ஏதாவது வாங்க வேண்டும்.
கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர் அங்கே இருக்கிறது.
சந்திப்பின் பக்கத்தில் தானே?
ஆம். ஹோட்டலுக்கு அருகிலும் இருக்கிறது.
அப்படியா? அப்போ ஹோட்டலுக்கு அருகில் வாங்கிக்கிறேன்.
சரி.
மிக்க நன்றி.
இல்லை, பரவாயில்லை.
பயணத்தை மகிழ்ச்சியாகக் கழியுங்கள்.
சரி, நன்றி.
மன்னிக்கவும்.
கவனமாகப் போங்கள்.
இன்றைய காணொளியின் பயிற்சி செய்யும் இணையதளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்துரையிலும் உள்ளது. *இணையதளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: நினைவுப் பொருள் வாங்குதல் / நினைவுப் பொருள்கள் வாங்குதல்
இந்த நினைவுப் பொருள் ரொம்ப அழகா இருக்கு!
ஆமா, ஆமா.
மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
குடும்பத்திற்காக வாங்குகிறேன்.
நல்லது!
நானும் நண்பர்களுக்காக வாங்குகிறேன்.
இதையும், இதையும் கொடுங்கள்.
இதை மூன்று வாங்குகிறேன்.
காசாளரிடம் போவோம்.
சரி.
மொத்தம் 3000 யென் ஆகும்.
எனக்கு 1500 யென் மட்டுமே.
அதோ!
என்ன ஆச்சு?
பணம் இல்லை.
என்னது!
உண்மையாகவா?
பையில பணப்பை இல்லை.
நன்றாகத் தேடுங்கள்.
சரி.
இல்லவே இல்லை.
எங்கே தொலைத்தீர்கள்?
எனக்கும் தெரியல.
சற்று முன், உணவகத்தில் சாப்பிட்டோமே.
சரி.
அப்போது பணப்பை இருந்தது.
அப்படியானால், உணவகத்தில் இருக்குமா?
எனக்கும் தெரியல.
பஸ்ஸில் ஏறினோமே.
ஆம்,
பஸ்ஸில் ஏறினேன்.
பஸ்ஸுக்குள் பணப்பையை எடுத்தேன்.
அப்படியா?
பஸ்ஸின் டிக்கெட் வாங்கினேனே.
அப்படியானால், பஸ்ஸுக்குள்ளேயே இருக்குமா?
ஒருவேளை பஸ்ஸுக்குள்ளேயே இருக்கலாம்.
முடியலையே!
ஆம்,
மிகவும் சிரமமாகிவிட்டது.
கிரெடிட் கார்டு இருக்கிறதா?
பணப்பைக்குள்ளேயே இருக்கிறது.
பாஸ்போர்ட்?
பாஸ்போர்ட் ஹோட்டலில் உள்ளது.
நல்லவேளை.
பணப்பைக்குள் 1 லட்சம் யென் இருந்தது.
என்னது!
1 லட்சம் யெனா?
அது ரொம்ப கஷ்டமாச்சே!
என்ன செய்வது?
பஸ் நிறுவனத்திற்கு போன் செய்வோம்.
ஆமா, ஆமா.
போன் நம்பர் தெரியுமா?
தேடுகிறேன், கொஞ்சம் காத்திருங்கள்.
ஆம்,
தயவுசெய்து.
காட்சி 4: தொலைந்த பொருள் புகார் / தொலைந்த பொருளைப் பற்றி தெரிவித்தல்
மன்னிக்கவும்.
சொல்லுங்கள், என்ன விஷயம்?
பஸ்ஸுக்குள் பணப்பையை மறந்துவிட்டேன்.
பஸ்ஸுக்குள்ளா?
எப்போது ஏறினீர்கள்?
இன்றைய மதியம் 2 மணிக்கு.
எங்கிருந்து எங்கு வரை பயணம் செய்தீர்கள்?
டோக்கியோ நிலையத்திலிருந்து இங்கு வரை வந்தேன்.
புரிந்தது.
என்ன மாதிரியான பணப்பை?
கருப்பு நிற பணப்பை.
கருப்பு நிற பணப்பையா?
பெரிதாக இருக்கிறதா?
இல்லை, சிறியது.
வேறு ஏதாவது சிறப்பு அம்சம் உண்டா?
ஆம், சிவப்பு நட்சத்திரக் குறி இருக்கிறது.
சிவப்பு நட்சத்திரக் குறியா?
ஆம், சரி.
உள்ளே என்ன இருக்கிறது?
பணமும் கிரெடிட் கார்டும் இருக்கின்றன.
எவ்வளவு பணம் இருக்கிறது?
ஏறக்குறைய ஒரு லட்சம் யென் இருக்கிறது.
ஒரு லட்சம் யெனா இருக்கிறதா?
வேறே என்ன இருக்கிறது?
ஆ, மாணவர் அடையாள அட்டை இருக்கிறது!
உங்கள் பெயர் என்ன?
வாங்.
வாங் அவர்களா?
சோதனை செய்கிறேன், கொஞ்சம் காத்திருங்கள்.
சரி, பாருங்க.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
கிடைத்ததா?
சரி.
கருப்பு நிறத்தில், சிவப்பு நட்சத்திரக் குறி உள்ள பணப்பையா?
ஆம், சரி.
மாணவர் அடையாள அட்டையில் வாங் என்ற பெயர்தானே?
சரி.
கிடைத்துவிட்டது!
டிரைவரிடம் இருக்கிறது.
அடடா, நல்லதாய்ப் போச்சு!
உள்ளே ஒரு லட்சம் யெனும் பணமும் கிரெடிட் கார்டும் இருக்கின்றன.
மிக்க நன்றி!
இப்போது பஸ் நிலையத்தில் இருக்கிறது.
நிலைய அலுவலகத்திற்குச் செல்லுங்கள்.
நிலைய அலுவலகமா?
சரி.
அங்கே உங்கள் பணப்பையைப் பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
புரிந்தது.
உடனே போகிறேன்.
கவனமாகச் செல்லுங்கள்.
சரி.
மிக்க நன்றி!
காட்சி 5: பாதை குழப்பம் / ரயில் பாதையில் குழப்பம்
அடுத்த நிலையம் சகுரா நிலையம்தானே?
ஆம், சரி.
சகுரா நிலையத்தில் இறங்குகிறேன்.
பிறகு பஸ்ஸில் ஏறுகிறேன்.
கடலுக்குப் போகிறோம்.
மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது!
அந்தோ, வெளியே பாருங்கள்.
என்ன ஆச்சு?
கடல் இல்லையே?
என்ன, உண்மையாகவா?
மலைகள் நிறைய இருக்கின்றன!
அப்படியா? விசித்திரமா இருக்கே!
ரயில் பாதை வரைபடத்தைப் பார்க்கிறேன்.
சரி, பாருங்க.
உம்... புரியலையே.
நான் பார்க்கிறேன்.
தயவுசெய்து.
இப்போது எங்கே இருக்கிறோம்?
சற்று முன் மிடோரி நிலையத்தை விட்டு வந்தோம்.
மிடோரி நிலையமா?
ஆம், சரி.
அடடா, பெரிய பிரச்சினை ஆயிற்றே!
என்ன ஆச்சு?
இந்த ரயில் சகுரா நிலைக்குப் போகாது.
என்ன, உண்மையாகவா?
ஆம், எதிர்த் திசையில் போகிறது.
வேறு ரயிலில் ஏறிவிட்டோமா?
ஆம், தவறு செய்துவிட்டேன்.
என்ன செய்வது இப்போது?
அடுத்த நிலையத்தில் இறங்குவோம்.
பதற்றமாக இருக்கிறது.
அமைதியாக இருங்கள்.
ஆனால், நேரம் இல்லையே.
கவலைப்படாதீர்கள்.
யாரிடமாவது கேட்போம்.
காட்சி 6: ரயில் செல்லும் இடத்தை உறுதிப்படுத்துதல் / ரயில் இலக்கை உறுதி செய்தல்
மன்னிக்கவும்...
சொல்லுங்கள், என்ன விஷயம்?
இந்த ரயில் சகுரா நிலையத்திற்குச் செல்கிறதா?
சகுரா நிலையமா?
ஆம், சரி.
இல்லை, அது போகாது.
என்ன, உண்மையாகவா?
இந்த ரயில் மலையை நோக்கிச் செல்கிறது.
தவறு செய்துவிட்டேன்.
சகுரா நிலையம் கடல் பக்கம் தானே?
ஆம், கடல் பக்கம் போக வேண்டும்.
அப்படியானால், அடுத்த நிலையத்தில் இறங்குங்கள்.
அடுத்த நிலையம்தானே?
ஆம், அओபா நிலையம்.
அओபா நிலையத்தில் இறங்குகிறேன்.
பிறகு என்ன செய்வது?
3வது பிளாட்பாரத்திற்குச் செல்லுங்கள்.
3வது பிளாட்பாரம்தானே?
ஆம், 3வது பிளாட்பாரத்தில் உள்ள ரயிலில் ஏறுங்கள்.
அந்த ரயில் சகுரா நிலையத்திற்குச் செல்கிறதா?
ஆம், செல்கிறது.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 30 நிமிடங்கள் ஆகும்.
30 நிமிடங்கள்தானே?
ஆம். விரைவு ரயில் நிற்காது, கவனமாக இருங்கள்.
விரைவு ரயில் வேண்டாம்தானே?
ஆம், சாதாரண ரயிலில் ஏறுங்கள்.
புரிந்தது.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் அओபா நிலையம் வரும்.
உண்மையிலேயே உதவியாக இருந்தீர்கள்.
இல்லை, பரவாயில்லை.
நன்றி.
கவனமாகப் போங்கள்.
காட்சி 7: சந்திப்பில் தோல்வி / சந்திக்க முடியாமல் போனது
ஹலோ...
இப்போது எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான் நிலையத்தின் முன்னால் இருக்கிறேன்.
நானும் நிலையத்தின் முன்னால் தான் இருக்கிறேன்.
ஆனால், உங்களை எங்கும் காணவில்லை.
நானும் உங்களை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நான் பெரிய கடிகாரத்தின் கீழ் இருக்கிறேன்.
பெரிய கடிகாரம்தானே?
ஆம், சரி.
எனக்கு முன்னால் கடிகாரம் இல்லையே.
என்ன, உண்மையாகவா?
என் முன்னால் கடிகாரம் இல்லை.
அப்படியா? விசித்திரமா இருக்கே!
உங்கள் சுற்றுப்புறத்தில் என்ன இருக்கிறது?
பேருந்து நிறுத்தம் இருக்கிறது.
பேருந்து நிறுத்தமா?
ஆம். நிறைய பேர் பஸ்ஸுக்காகக் காத்திருக்கிறார்கள்.
என் சுற்றிலும் பஸ் நிறுத்தம் இல்லை.
டாக்ஸி நிலையம் இருக்கிறதா?
ஆம், டாக்ஸி நிலையம் இருக்கிறது.
எனக்குத் டாக்ஸி நிலையம் தெரியவில்லை.
இது உண்மையிலேயே அதே நிலையம்தானா?
சகுரா நிலையம்தான்.
ஆம், சகுரா நிலையம்தான்.
நான் சகுரா நிலையத்தின் கிழக்கு வாசலில் இருக்கிறேன்.
கிழக்கு வாசலா?
ஆம், கிழக்கு வாசல்.
நான் மேற்கு வாசலில் இருக்கிறேன்.
அட, அதனால்தான் சந்திக்க முடியவில்லை.
நாம் முற்றிலும் வேறு இடங்களில் இருக்கிறோம்.
என்ன செய்வது?
சற்று காத்திருங்கள்.
காட்சி 8: தொலைபேசியில் சந்திப்பு / சந்திப்புக்கான தொலைபேசி அழைப்பு
ஹலோ...
சரி, கிழக்கு வாசலுக்குப் போகிறேன்.
நன்றி.
இப்போது நிலையத்திற்குள் நடந்துகொண்டிருக்கிறேன்.
நான் எங்கே காத்திருப்பது?
அங்கேயே இருங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
இப்போது கிழக்கு வாசலுக்கு வந்துவிட்டேன்.
உண்மையாகவா?
ஆம், ஆனால் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்.
உங்களை எனக்குத் தெரியவில்லை.
எனக்கும் உங்களைத் தெரியவில்லை.
ஏதாவது அடையாளம் இருக்கிறதா?
வலப்பக்கம் பெரிய புத்தகக் கடை இருக்கிறது.
புத்தகக் கடையா? தெரிகிறது.
இடப்பக்கம் காவல் நிலையம் இருக்கிறது.
காவல் நிலையமும் தெரிகிறது.
நான் புத்தகக் கடைக்கும் காவல் நிலையத்திற்கும் இடையில் இருக்கிறேன்.
புரிந்தது.
நீங்கள் என்ன நிற ஆடை அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
வெள்ளைச் சட்டையும் நீல நிற ஸ்கர்ட்டும்.
வெள்ளைச் சட்டையும் நீல நிற ஸ்கர்ட்டுமா?
ஆம். சிவப்பு நிற தொப்பி அணிந்திருக்கிறேன்.
சிவப்பு நிற தொப்பியா?
நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் கருப்பு நிற டீ-ஷர்ட்டும் கருப்பு நிற பேண்டும் அணிந்திருக்கிறேன்.
கருப்பு நிற ஆடையா?
கருப்பு நிற பையை வைத்திருக்கிறேன்.
அட, சிவப்பு நிற தொப்பி தெரிகிறது!
ஆ, கருப்பு நிற ஆடை அணிந்தவரா?
கையை ஆட்டுகிறேன்.
கண்டுபிடித்துவிட்டேன்!
அடடா, நல்லதாய்ப் போச்சு!
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
காட்சி 9: ஆர்டர் தவறுகள் மற்றும் கையாளுதல் / ஆர்டர் தவறுகளைக் கையாளுதல்
வயிறு பசிக்கிறது இல்லையா?
ஆம், மிகவும் பசிக்கிறது.
சாப்பாடு வந்துவிட்டது!
வாவ், ருசியாக இருக்கும்போல இருக்கிறது!
அட! இது நான் ஆர்டர் செய்த உணவு இல்லையே!
ஏன், உண்மையாகவா?
ஆமாம். நான் கோழிக்கறி குருமா ஆர்டர் செய்தேன்.
இது மாட்டுக்கறி குருமாவாக இருக்கிறதே!
ஆமாம், மாட்டுக்கறிதான்.
நான் மாட்டுக்கறி சாப்பிட மாட்டேன்.
அப்படியா? அது சிக்கலாகிவிட்டதே!
ஆமாம். என்ன செய்வது?
ஊழியரை அழைக்கட்டுமா?
கொஞ்சம் பொறுங்கள்.
என்னாச்சு?
ஜப்பானிய மொழியில் என்ன சொல்வது? தெரியவில்லை.
ஆமாம். எனக்கும் தெரியவில்லை.
ஆங்கிலத்தில் பேசலாமா?
இது ஜப்பானிய உணவகம் ஆயிற்றே!
ஆங்கிலம் புரியாமல் போகலாம்.
மிகவும் சிக்கலாகிவிட்டது!
வயிறு பசிக்குது!
என் ஹாம்பர்கரை சாப்பிடுகிறீர்களா?
வேண்டாம், நன்றி.
குருமா சாப்பிடவேண்டும்.
சரி, ஜப்பானிய மொழியில் முயற்சி செய்வோம்!
என்ன சொல்வது? சொல்லிக்கொடுங்கள்.
உம்... 'ஆர்டர் வேறுபடுகிறது' என்று சொல்லலாமா?
'ஆர்டர் வேறுபடுகிறது' என்று சொல்லுங்கள்.
ஆமாம், பிறகு 'கோழிக்கறி குருமா கொடுங்கள்' என்று சொல்லுங்கள்.
புரிந்தது.
சொல்லிப் பார்க்கிறேன்.
முயற்சி செய்யுங்கள்!
மன்னிக்கவும்.
அட, ஊழியர் வந்துவிட்டார்!
காட்சி 10: ஆர்டர் தவறு மற்றும் முகவரி / ஆர்டர் தவறுகள் மற்றும் வாடிக்கையாளர் சேவை
மன்னிக்கவும்...
ஆமாம், காத்திருக்க வைத்துவிட்டோம்.
என்ன ஆச்சு?
இது என் ஆர்டர் இல்லையே!
ஐயோ, மன்னிக்கவும்.
உங்கள் ஆர்டர் என்னவென்று சொல்லுங்கள்?
கோழிக்கறி குருமா.
கோழிக்கறி குருமா தானே?
கொஞ்சம் காத்திருங்கள்.
சரி.
மன்னிக்கவும்.
இது மாட்டுக்கறி குருமா.
சரி.
நான் மாட்டுக்கறி சாப்பிட மாட்டேன்.
அப்படியா?
மிகவும் மன்னிக்கவும்.
உடனடியாக கோழிக்கறி குருமா கொண்டு வருகிறேன்.
சரி, பாருங்க.
இந்த மாட்டுக்கறி குருமாவை எடுத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, இதோ.
ஏதாவது பானம் கொண்டு வரட்டுமா?
வேண்டாம், தண்ணீர் போதும்.
அப்படியே செய்கிறேன்.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஐந்து நிமிடங்களில் தயாராகிவிடும்.
புரிந்தது.
காத்திருக்கிறேன்.
உடனே தயார் செய்கிறேன்.
மன்னிக்கவும்.
கவலைப்படாதீர்கள்.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
கோழிக்கறி குருமா.
நன்றி.
சூடாக இருப்பதால் கவனமாக இருங்கள்.
சரி.
மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது போல!
நிதானமாகச் சாப்பிடுங்கள்.
நன்றி.
சாப்பிட ஆரம்பிக்கிறேன்.
இல்லை, பரவாயில்லை.
கறி ரொம்ப சுவையாக இருக்கிறது!
ஏதாவது தேவைப்பட்டால், மீண்டும் கூப்பிடுங்கள்.
காட்சி 11: ஏர் கண்டிஷனர் பழுது மற்றும் தீர்வு / ஏர் கண்டிஷனர் சிக்கலும் அதற்கான பதில்களும்
இன்று நிறைய நடந்துவிட்டோம், இல்லையா?
ஆமாம், ரொம்ப சோர்வாகிவிட்டது.
சீக்கிரம் குளிக்கணும்.
ஆமா, ஆமா.
நானும் வியர்த்துவிட்டேன்.
அறை ரொம்ப சூடாக இருக்கிறது!
ஏர் கண்டிஷனரை போடுவோம்.
சரி, பாருங்க.
ரிமோட் எங்கே?
டேபிள் மேல இருக்கிறது.
பட்டனை அழுத்தினேன்.
ஆன் ஆகலையா?
ஆமாம், ஆகலை.
இன்னொரு முறை அழுத்துங்கள்.
சரி... ஹ்ம்ம், வேலை செய்யலை.
அப்படியா? விசித்திரமா இருக்கே!
பேட்டரி இல்லையோ?
எனக்கும் தெரியல.
முடியலையே!
ரொம்ப சூடாக இருக்கிறது!
அப்ப நான் குளிக்கப் போறேன்.
சரி, இதோ.
சிறிது இங்கே வாங்க.
என்ன ஆச்சு?
சூடான நீர் வரலை.
என்ன, உண்மையாவா?
ஆமாம், குளிர்ந்த நீர் மட்டும்தான் வருது.
குளிர்ந்த நீரில் குளிக்க முடியாது, குளிரும் பிடிக்கும்.
ஆமாம், ஜலதோஷம் பிடிக்கும்.
இந்த அறையில் ஏர் கண்டிஷனர் வேலை செய்யலை.
சூடான நீர் கூட வரலை.
மிகவும் சிக்கலாகிவிட்டது!
ரிசப்ஷனுக்கு போன் பண்ணுவோம்.
ஆமா, ஆமா.
என்ன சொல்வது?
சூடான நீர் வரலைன்னு சொல்லுங்க.
பிறகு ஏர் கண்டிஷனர் வேலை செய்யலைன்னும் சொல்லுங்க.
சரி, போன் பண்ணுங்க.
காட்சி 12: ஹோட்டல் அறை சிக்கல்களுக்கான தீர்வு / ஹோட்டல் அறை பிரச்சினைகளைக் கையாளுதல்
ஹலோ, ரிசப்ஷனா?
ஆமாம், ரிசப்ஷன் பேசுகிறோம்.
நான் 305ஆம் அறையில் தங்கியிருக்கிறேன்.
சொல்லுங்கள், என்ன பிரச்சினை?
என் அறையில் ஏர் கண்டிஷனர் வேலை செய்யலை.
ஏர் கண்டிஷனரா?
மன்னிக்கவும்.
ரிமோட்டில் பட்டனை அழுத்தினேன்.
ஆனா, வேலை செய்யலை.
புரிந்தது.
வேறு ஏதாவது பிரச்சினை இருக்கா?
ஆமாம், ஷவரில் சூடான நீர் வரலை.
சூடான நீர் வரலையா?
ஆமாம், குளிர்ந்த நீர் மட்டும்தான் வருது.
மிகவும் மன்னிக்கவும்.
உடனடியாக எங்கள் ஊழியர் உங்கள் அறைக்கு வருவார்.
எப்போது வருவார்?
மூன்று நிமிடங்களில் வந்துவிடுகிறேன்.
புரிந்தது.
காத்திருக்கிறேன்.
இப்போது வந்துவிடுவார்களா?
மன்னிக்கவும்.
ஹோட்டல் ஊழியர் பேசுகிறேன்.
சரி, இதோ.
ஏசியும் ஷவரும் தானே?
உடனே சரிபார்க்கிறேன்.
தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும்.
இயந்திரம் பழுதாகியுள்ளது.
சரி செய்ய முடியுமா?
உடனே சரி செய்ய முடியாது.
என்ன செய்வது?
வேறு அறை ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
வேறு அறையா?
ஆம், நான்காவது மாடியில் பெரிய அறை உள்ளது.
கட்டணம் அதே தான்.
அது நல்லதாக இருக்கிறது!
உங்கள் பொருட்களை நகர்த்துகிறேன்.
நன்றி.
சிரமம் கொடுத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
காட்சி 13: சுற்றுலாவின் போது உடல்நலம் காத்தல் / சுற்றுலாவின் போது உடல்நலத்தை நிர்வகித்தல்
வானிலை நன்றாக இருக்கிறது!
ஆம், மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
சுற்றுலா மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது!
பல புகைப்படங்கள் எடுத்தேன்!
அட, கொஞ்சம் காத்திருங்கள்.
என்ன ஆச்சு?
வயிறு வலிக்கிறது.
என்ன, பரவாயில்லையா?
ஆம், கொஞ்சம் வலிக்கிறது.
அங்கே பெஞ்ச் இருக்கிறது.
உட்காருவோம்.
சரி, நன்றி.
கொஞ்சம் ஓய்வெடுப்போம்.
உம், மிகவும் வலிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
மருந்து வைத்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, வைத்திருக்கவில்லை.
முடியலையே!
நடக்க முடியவில்லை.
ஹோட்டலுக்குத் திரும்பிச் செல்வோமா?
இல்லை, தொலைவில் உள்ளது, முடியாது.
மருத்துவமனைக்குச் செல்வோமா?
மருத்துவமனையில் மொழி புரியாததால் பயமாக இருக்கிறது.
அப்போ, மருந்தகத்தில் மருந்து வாங்குவோம்.
சரி, அப்படியே செய்வோம்.
அருகில் மருந்தகம் இருக்கிறதா?
ஸ்மார்ட்போனில் தேடுகிறேன்.
கிடைத்ததா?
ஆம், அந்த மூலைக்கு அடுத்து இருக்கிறது.
நான் மருந்து வாங்கி வருகிறேன்.
தயவுசெய்து.
நான் இங்கேயே காத்திருக்கிறேன்.
உடனே திரும்பி வருகிறேன், காத்திருங்கள்.
காட்சி 14: மருந்து ஆலோசனையும் அறிகுறிகளும் / மருந்துக்கான ஆலோசனையும் அறிகுறிகளும்
மன்னிக்கவும்.
வாருங்கள், உள்ளே வாருங்கள்.
வயிற்று மருந்து வேண்டும்.
வயிற்று மருந்தா?
ஆம், வயிறு வலிக்கிறது.
யார் குடிக்கப் போகிறீர்கள்?
என்னுடன் பயணம் செய்துகொண்டிருக்கும் நண்பர்தான்.
எப்போதிலிருந்து வலிக்கிறது?
சற்று நேரத்திற்கு முன்பிலிருந்து.
திடீரென்று வலிக்க ஆரம்பித்தது.
காய்ச்சல் இருக்கிறதா?
எனக்கும் தெரியல.
இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
எதாவது கெட்ட உணவு சாப்பிட்டீர்களா?
இல்லை. மதியம் உடோன் சாப்பிட்டேன்.
குளிர்ந்த பானங்களை அதிகம் குடித்தீர்களா?
ஆம், குளிர்ந்த ஜூஸ் குடித்தேன்.
அப்படியா, வயிறு குளிர்ந்துவிட்டது போலிருக்கிறது.
ஆம், அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால், இந்த மருந்து நல்லது.
இது என்ன மருந்து?
வயிற்றை சூடாக்கும் மருந்து.
எப்போது சாப்பிட வேண்டும்?
ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை, சாப்பிட்ட பிறகு சாப்பிடுங்கள்.
சாப்பிட்ட பிறகு தானே?
இப்போதே சாப்பிடலாம்.
புரிந்தது.
தண்ணீரில் சாப்பிடலாமா?
வேண்டாம், சூடான நீரில் சாப்பிடுங்கள்.
புரிந்தது.
1500 யென் ஆகும்.
சரி, பாருங்க.
கவனமாக இருங்கள்.
நன்றி.
காட்சி 15: நிலையத்திலும் கோயிலிலும் நடந்த சம்பவங்கள்
ஆம், நிலையத்தை அடைந்துவிட்டோம்.
ஆம், இறங்குகிறோம்.
மக்கள் நிறைய இருக்கிறார்கள்.
கவனமாக இருங்கள்.
சரி.
அடுத்து எங்கே செல்கிறோம்?
கோயிலுக்குச் செல்கிறோம்.
அதிகம் புகைப்படங்கள் எடுப்போம்.
அட!
என்னாச்சு?
கேமரா இல்லை.
என்ன, உண்மையாகவா?
பையில் இல்லை.
நன்றாகத் தேடுங்கள்.
இல்லை.
தவறவிட்டீர்களா?
ரயிலில் புகைப்படங்களைப் பார்த்தோம்.
ஆம், பார்த்தோம்.
அதற்குப் பிறகு, கேமராவை இருக்கையில் வைத்தேன்.
பையில் வைக்கவில்லையா?
ஆம். அப்படியே ரயிலிலிருந்து இறங்கிவிட்டேன்.
ரயிலில் மறந்துவிட்டீர்கள்.
என்ன செய்வது?
இது மிகவும் முக்கியமான கேமரா.
ரயில் ஏற்கனவே போய்விட்டது.
மிகவும் சிக்கலாகிவிட்டது!
பதற்றமாக இருக்கிறது.
அமைதியாக இருங்கள்.
அதில் நிறைய புகைப்படங்கள் உள்ளன.
நிலைய ஊழியரிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி, தேடுவோம்.
அலுவலகம் அங்கே இருக்கிறது.
விரைவாகப் போகலாம்.
காட்சி 16: மறந்த பொருளை ஒப்படைக்கும் முறை / மறந்த பொருட்களை எப்படி தெரிவிப்பது
மன்னிக்கவும்.
சொல்லுங்கள், என்ன விஷயம்?
தொடர்வண்டியில் என் பொருளை மறந்துவிட்டேன்.
தொடர்வண்டிக்குள்ளா?
எந்த பாதை தொடர்வண்டி?
3வது பாதை.
எங்கிருந்து ஏறினீர்கள்?
டோக்கியோ நிலையத்திலிருந்து ஏறினேன்.
எப்போது இறங்கினீர்கள்?
இப்போதுதான்.
ஐந்து நிமிடங்களுக்கு முன்பு.
புரிந்தது.
என்ன மறந்தீர்கள்?
கேமரா.
என்ன மாதிரியான கேமரா?
கறுப்பு நிற கேமரா.
சிறியது தானே?
ஆம், சிறியது.
கறுப்பு நிற கேஸில் இருக்கிறது.
கறுப்பு நிற கேஸ் தானே?
ஸ்ட்ராப் சிவப்பு நிறத்தில் உள்ளது.
சிவப்பு நிற ஸ்ட்ராப் தானே?
ஆம், இருக்கையில் வைத்தேன்.
முன் பெட்டியா?
பின் பெட்டியா?
பின்னிருந்து இரண்டாவது பெட்டி.
புரிந்தது.
பார்க்கிறேன்.
தயவுசெய்து.
கொஞ்சம் காத்திருங்கள்.
என் மனம் படபடக்கிறது.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
கிடைத்ததா?
அடுத்த நிலையத்தில் ஊழியர் கேமராவைக் கண்டுபிடித்தார்.
அடடா, நல்லதாய்ப் போச்சு!
கறுப்பு கேஸில் சிவப்பு ஸ்ட்ராப் உள்ள கேமரா தானே?
ஆம், சரி.
இப்போது பக்கத்து நிலையத்திற்குச் செல்லுங்கள்.
பக்கத்து நிலையத்தின் அலுவலகம் தானே?
ஆம், அங்கே பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
மிக்க நன்றி!
காட்சி 17: வாங்கியதில் தவறு / வாங்கும்போது ஏற்பட்ட தவறு
வாங்கி முடித்துவிட்டேன்.
நிறைய வாங்கிவிட்டீர்களே!
ஆம், நிறைய அன்பளிப்புகள் வாங்கினேன்.
என்னென்ன வாங்கினீர்கள்?
குடும்பத்தினருக்கு டீ-ஷர்ட் வாங்கினேன்.
நல்லது!
காட்டுங்கள்.
ஆம், இதோ இருக்கிறது.
அருமையான டீ-ஷர்ட்!
அப்பாவுக்கு வாங்கியது.
அட!
அளவு தவறாக இருக்கிறது!
என்ன?
என்ன விஷயம்?
இது L அளவு.
உண்மையாகவா?
நான் M சைஸ் வாங்கினேன்.
ஆனால், இங்கே L என்று எழுதியிருக்கிறதே.
ஆமாம், உண்மைதான்.
கடை ஊழியர் தவறு செய்துவிட்டார் போலிருக்கிறது.
பில் பார்க்கிறேன்.
பில் எப்படி இருக்கு?
பில்லில் M சைஸ் என்று இருக்கிறது.
பையை போடும்போது தவறு செய்துவிட்டோம் போல.
L சைஸ் ரொம்ப பெரிசா இருக்கு.
கடைக்கு திரும்பிப் போவோம்.
மாற்றிக் கொடுப்பார்களா?
பில் இருக்கிறதால பிரச்சினை இல்லை.
வாங்கின கடை மூன்றாவது மாடியில்தானே?
ஆமாம், சீக்கிரம் போகலாம்.
பில்லை மறந்துடாதீங்க.
கவலைப்படாதீர்கள்.
என்னோட இருக்கு.
M சைஸ் இருக்கா?
நிச்சயம் இருக்கும்.
காட்சி 18: அளவு தவறானதை உறுதி செய்தல் / Confirming the Wrong Size
மன்னிக்கவும்...
வாருங்கள்!
சற்று முன்பு இங்கே T-சர்ட் வாங்கினேன்.
சரி, நன்றி.
பையை பார்த்தேன்.
சரி.
அளவு தவறாக இருக்கிறது.
என்ன, அளவா?
நான் M சைஸ் கேட்டேன்.
சரி.
ஆனால் பையில் L சைஸ் இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும்.
உடனே சரிபார்க்கிறேன்.
ஆம், இதோ இருக்கிறது.
உண்மைதான், L சைஸ் தான்.
பில் இருக்கா?
ஆமாம், இருக்கிறது.
இதோ பாருங்கள்.
பார்க்கிறேன்.
பில்லில் M சைஸ் என்று இருக்கிறது.
சரி.
ஆமாம், பில்லில் M சைஸ் தான்.
மாற்றிக் கொடுங்கள்.
மிகவும் மன்னிக்கவும்.
உடனே மாற்றித் தருகிறேன்.
தயவுசெய்து.
இதோ M சைஸ் T-சர்ட்.
ஆமாம், தவறு இல்லை.
அளவை உறுதி செய்துகொள்ளுங்கள்.
M சைஸ் தான்.
கவலைப்படாதீர்கள்.
இந்த முறை சிரமம் கொடுத்துவிட்டோம், மன்னிக்கவும்.
வேண்டாம், நன்றி.
இதோ புதிய பில்.
வாங்கிக்கொண்டேன்.
மீண்டும் வருகை தாருங்கள்.
மிக்க நன்றி!
காட்சி 19: மலை முகாம் மற்றும் திடீர் வானிலை மாற்றங்கள் / Mountain Camping and Sudden Weather Changes
இன்று மலையில் கேம்ப் போகிறோம், இல்லையா?
ஆமாம், ரொம்ப ஆவலாக இருக்கிறது!
மலையில் பார்பிக்யூவும் செய்வோம்!
சுவையான இறைச்சி வாங்கியிருக்கிறேன்.
பஸ்ஸில் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்துவிடுவோம்.
அட, வெளியே பாருங்கள்!
என்னாச்சு?
வானம் கறுத்திருக்கிறது.
உண்மைதான்.
கருப்பு மேகங்கள் இருக்கின்றன.
வானிலை முன்னறிவிப்பு வெயில் என்று தானே சொன்னது?
மலையின் வானிலை சட்டென்று மாறிவிடும்.
அட, மழை பெய்ய ஆரம்பித்துவிட்டது!
என்ன, உண்மையாகவா?
மழைத்துளிகள் ஜன்னலில் அடிக்கின்றன.
மழை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பலமாகிறது பாருங்கள்.
பேய் மழை!
இடி கூட இடிக்கிறது!
பார்பிக்யூ செய்ய முடியாது போலிருக்கு.
மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
இன்றைய திட்டம் எல்லாம் கான்சல் ஆகிவிட்டது.
என்ன செய்வது?
மலைக்குப் போவதை நிறுத்திவிடுவோம்.
ஆமாம், ஆபத்து தானே.
அடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் இறங்குவோம்.
இறங்கிய பின், திட்டத்தை யோசிப்போம்.
அப்படியே செய்வோம்.
குடை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆமாம், மடிக்குடை இருக்கிறது.
நல்லவேளை.
காட்சி 20: மழை நாளை எப்படி கழிப்பது / மழை நாளில் என்ன செய்வது
பேய் மழைதான்!
எங்கேயும் போக முடியாது.
இன்றைய திட்டம் என்ன செய்வது?
உள்ளரங்கில் விளையாடும் இடத்தைத் தேடுவோம்.
ஆமா, ஆமா.
மழை பெய்தாலும் பரவாயில்லாத இடமாக இருக்கட்டும்.
சினிமா தியேட்டர் எப்படி?
சினிமாவா?
சரி.
நிலையத்துக்கு அருகில் பெரிய சினிமா தியேட்டர் இருக்கிறது.
ஆனால், பார்க்க விரும்பும் படம் இல்லையே.
அப்படியா?
அருங்காட்சியகம் எப்படி?
அருங்காட்சியகம் கொஞ்சம் அமைதியாக இருக்கும்.
அப்போ, மீன் காட்சியகம் எப்படி?
மீன் காட்சியகமா?
சரி.
இங்கிருந்து ரயிலில் 30 நிமிடம் தான்.
மீன் காட்சியகமென்றால் மழையிலும் சந்தோஷமாக இருக்கும்!
டால்பின் ஷோவும் இருக்கிறது!
அது நல்லதாக இருக்கிறது!
அரிதான மீன்களும் நிறைய இருக்கின்றன.
சரி, மீன் காட்சியகத்துக்குப் போவோம்!
மனதை மாற்றி சந்தோஷமாக இருப்போம்.
சரி.
மதிய உணவை மீன் காட்சியகத்தின் உணவகத்தில் சாப்பிடுவோம்.
சரியான யோசனை!
ரயில் நேரத்தை பார்த்துவிடுகிறேன்.
அடுத்த ரயில் எப்போது?
10 நிமிடத்தில்.
பொருத்தமாக இருக்கிறது!
போகலாம்!
டிக்கெட் வாங்குகிறேன்.
நான் வாங்குகிறேன்!
நன்றி.